Компания ООО "МТ ФИНАНС" ищет full stack разработчика для развития и поддержки нашего основного проекта ruvds.com.

Проект ruvds.com существует уже более трёх лет и предлагает пользователям услуги по развертыванию и управлению виртуальными серверами. В качестве системы виртуализации используется Hyper-V, основным поставщиком оборудования является компания Huawei. На данном сервисе уже создано более 100 тысяч серверов и проект продолжает постоянно расти. Оборудование располагется в четырёх ЦОДах: два в Москве и по одному в Лондоне и Цюрихе.

Команда проекта придерживается свободных принципов управления разработкой, задачи выбираются в соответствии с интересами, возможен гибкий график, приветствуются и всячески поощаряются инициативы, как связанные с работами на основном проекте, так и направленные на разработку чего-либо нового. Мы стараемся избегать архаичных подходов и предвзятого отношения к тем или иным методам или технологиям.

От специалиста требуется:

1. Наличие высшего образования;
2. Понимание принципов работы основных сетевых протоколов;
3. Понимание базовых принципов сетевой безопасности;
4. Умение разбираться с чужим кодом;
5. Опыт backend-разработки с использованием C#, ASP.NET, MVC 5;
6. Опыт работы базами данных, в частности Microsoft SQL Server;
7. Знания в части frontend-разработки (JavaScript, jQuery);
8. Знание HTML 5 и CSS 3;
9. Навыки работы с Git.

Мы будем рады увидеть на Ваш портфолио, оценим проекты в разработке которых Вы принимали участие, посмотрим на Ваши исходники в репозиториях.

Полюсом будет опыт работы\знание\понимание:

1. ReactJS+Redux, Angular;
2. MongoDB, NodeJS;
3. LESS/SASS;
4. Redis, ElasticSearch;
5. PostgreSQL, MySQL;
6. A/B testing;
7. Python.

Задачи и обязанности:

1. Внедрение нового функционала в существующее ПО;
2. Участие в проектировании архитектуры;
3. Разработка нового ПО;
4. Исправление ошибок;
5. Взаимодействие с командой системных администраторов;
6. Взаимодействие с командой технической поддержки;

Мы предлагаем:

* Оформление по ТК РФ
* График 5/2, плавающее утро
* Офис в центре Москвы

Также, помимо работы над проектами, сотрудник, при желании, может быть вовлечен в различного рода активности, не связанные с раработкой:

* Парусная регата в Греции:
    https://habr.com/ru/company/ruvds/blog/430082/
* Турнир по олдскульным видеоиграм:
    https://habr.com/ru/company/ruvds/blog/432392/
* Публикация статей в блоге на хабре